Beth oedd ar y teledin wrth rychol chi'n modd yn rhoi'r ddwy ochr, eich bod yn meddwl?
Yn yr eitemau'n y gwythio, rwy'n credu bod e.
Rwy'n credu bod y sermw'n unan yn...
Roedd hwn yn un ochr iawn o ran pompa'n sermw'n i oedd eu gyd, ydy fe.
Mae'n meddwl os angen e.
Pallai bod yn bryd sy'n mynd blantai, gwybod?
Fel Cymro. Fel o'ch chi'n teimlo, o'ch chi'n meddwl?
Fel Cymro, mae'n teimlo fel rŵyn estron yn ymwyng fel twsog i ni.
Mae'n teimlo. Mae'n rhaid cyntafod bod y twsog wedi'i wneud ymdrech i fod yn Gymro.
Os angen bod o ddod i Llywodraeth, mae'n deud ymdrech.
Fe'n athau ddysgu Cwmrag yn y brystwyth.
Sio'n meddwl e i wybodaeth ddim yn meddlu fe o hyd, ynddyn nhw fe?
Felly fe wedi dalat yr iaith fy nghyddiwyd a fe wedi cael ei ddarbyn lot o weith.
Mae pobl, pan ma' nhw'n mynd i'r amser, yn mynd i'r amdrech a ddysgu'r iaith.
Rhan fwyaf, dalai llarad i wedyn.